1. Los conceptos aprendidos en la presente sesión de práctica fueron bastante útiles para        aplicarlos a futuros proyectos.
2. El uso de react-router-dom nos muestra el gran potencial de la librería para gestionar
   nuestras rutas de manera dinámica.
3. Con la ayuda de la documentación oficial de react-router-dom logramos despejar 
    algunas dudas sobre su funcionamiento.
4. Logramos observar cómo react vuelve nuestro sitio web una Single page application.
5.  Logramos establecer una simulación de api rest con un servicio JSON que luego será 
    implementado