1.  Se logró ejecutar correctamente todas las peticiones HTTP a nuestra API.
2.  Con la ayuda de Postman logramos ejecutar y testear correctamente las funciones y
    las peticiones a nuestr API.
3.  Logramos entender la importancia de gestionar la seguridad del API con la ayuda de de JSON
    WEB TOKENs.
4.  Tuvimos algunos inconvenientes con las primeras pruebas apara nuestra API debido a 
    algunos fallos de sintaxis y problemas menores relacionados.
5.  Con la ayuda de node logramos desarrollar un API enun tiempo relativamente corto y con un     gran performance.