1. Logramos entender con mayor soltura los conceptos elementales
   para trabajar con la librería React.js
2. Con la ayuda y motivación del docente logramos desarrollar los
   ejercicios planteados en la presente sesión de prácticas.
3. Tuvimos algunos inconvenientes con el uso de la nueva sintaxis de 
   .jsx ya que trae algunas modificaciones y/o implementaciones bajo los
   estándares de ECMAscript 6.
4. El ejercicio de implemtación de la calculadora nos ayudó en gran medida 
   la forma de tratar con esta nueva tecnología y cómo abordar los errores 
   que nos fué dando el desarrollo de la misma.
5. Se logró despertar la curiosidad por conocer más a fondo las características 
   y el potencial que posee React.js
